---
title: "  تسجيل فرع لشركة أجنبية بالمملكة المتحدة"
---
عند تسجيل فرعٍ لإحدى الشركات الأجنبية في المملكة، لا تؤسس الشركة المعنية كيانًا قانونيًا منفصلاً بل تُسجِّل كيانًا أجنبيًا لغرض أداء الأعمال في المملكة المتحدة. ولا يُقدم الفرع مزايا المسؤولية المحدودة التي تحصل عليها الشركة المؤسسة في المملكة المتحدة.

وتُعرف هذه العملية باسم [تسجيل فرع شركة خارجية بالمملكة المتحدة](https://www.gov.uk/government/publications/register-a-uk-establishment-of-an-overseas-company-os-in01).

ويستغرق تسجيل فرع بالمملكة المتحدة وقتًا أطول؛ حيث يتعين على الشركة الأجنبية المُسجِلة تقديم وثائق ومعلومات إضافية إلى دار الشركات (وهي الجهة الرسمية المعنية بتسجيل الشركات). وقد تستغرق عملية مراجعة هذه الوثائق والمعلومات فترة تصل إلى 4 أسابيع.
